Entonces era él...
Goliat, el lobo furioso.
Por supuesto.
Sólo un gladiador clasificado en oro
como él podría derribarme en una sola emboscada.
¿No está con la familia Cato?
¿Qué está haciendo al lado de Corvus?
Amigos, no se preocupen.
Antes de morir,
Le quitaré cada gramo de fuerza.
Terminando el trabajo.
Eso te lo dejo a ti.
¿Es realmente tan peligroso?
Me parece bastante normal.
¿Tienes alguna idea de lo que estás diciendo?
¿Viste el tatuaje en su espalda?
Una vez mató a un lobo gigante en la arena.
¡Con sus propias manos!
Maden está arriesgando su vida
para comprarnos una oportunidad,
para desangrar a Goliat, el lobo furioso.
¡¿Y te atreves a menospreciarlo?!
¿Crees que estás mejor?
¡Entonces ve a pelear con él!
Bien.
Déjame ir.
Arena de gladiadores
¿No llevarás un arma?
No necesito uno para matarte.
¡Me estás subestimando!
¿Es esto todo lo que tiene la familia Julius?
el resto de ustedes
baja aquí.
Deja de hacerme perder el tiempo.
Haz tu movimiento o lo acabo ahora mismo.
¡Lobo furioso! ¡Lobo furioso! ¡Lobo furioso!
Palco VIP de la Arena de Gladiadores
hecho...
¡¿Fue derrotado tan fácilmente?!
Podría ser...
que un siglo de legado de la familia Julius
termina en mis manos hoy?
Mis queridas señoras.
Seguramente no querrías perder
su escenario familiar centenario.
Sólo di sí a casarte conmigo.
y todos tus problemas se resuelven.
Mi señora, permítame.
Les haré pagar por esto.
Bastardo. ¡¿Tú también quieres morir?!